Hola chicos, bienvenidos a este
directito. Te recomiendo ponértelo de
fondo mientras haciendo cosas, las que
tú quieras. Puedes estar durmiendo,
haciendo los platos, conduciendo, lo que
tú quieras. Vamos a estar aquí charlando
como siempre con la gente y pues si
quieres enterarte cuando empiezo los
directos, no olvides activar las
notificaciones de la campanita y las
notificaciones de la aplicación de
YouTube en el móvil para poder ver el
momento en el que empiezo a hacer
directito. Bueno, voy a empezar el
directo antes que nada hablando del tema
este. Me ha sorprendido, honestamente.
Bueno, no me ha sorprendido tanto porque
ya veía como que las cosas iban
poniéndose en contra de Aarón de alguna
forma. Eh, al parecer
eh han nominado a Aaron, pero he
intentado buscar y no he encontrado así
de forma más o menos rápida quiénes
fueron los que nominaron a Aarón. Si
alguno de los que está por aquí viendo
el directo ahora mismo sabe quiénes
fueron las personas que nominaron a
Aarón, pues estaría bueno saberlo para
entender quiénes fueron los que
empezaron con esta nominación, ¿no?
Porque ahora mismo pues está nominado.
No creo que le echen, la verdad. No creo
que le echen. E no puedo ver la página
de las votaciones porque la tienen
restringida también por país. Pésima
decisión, la verdad. No tiene ningún
tipo de sentido lo que están haciendo.
Dalila y Mariana.
Tuv algún tipo de problema con él.
No tengo ni idea, la verdad. En fin. Em,
las chicas del otro cuarto.
Ya veo. En fin, que ahora están muchos
de muchos mucha gente, muchos fans de la
el aine esta que no sabía ni que tenía
fans, la verdad,
diciendo cosas como
ya se van dando cuenta de cómo es Aarón.
espacio antes de coma. Todo cae sobre su
propio, todo cae sobre su propio peso en
vez de por su propio peso, sobre su
propio peso. No sé cómo exactamente va a
curvar el continuo espacio tiempo para
caer sobre su propio peso, pero bueno,
está bueno, eso es lo que se dediquen a
poner. Em, supongo que es lo por lo que
por el hate con la otra, pero vamos, h
si no fue por eso, decídme, porque
claro, dentro de la casa no saben que
hay hate contra Aarón por culpa de otra
tóxica.
Entonces, eh, si alguien me lo puede
decir, cuáles fueron las razones para
que le nominaran de las otras dos
chicas, estaría buenísimo, la verdad.
Estaría muy bueno. Así me entero un
poquito más de del chisme. Ahora, parece
que el tema es que, claro, para echar a
alguien está complicado porque para
echar a alguien significa que tienes que
votar más a otras personas, ¿no? Porque,
¿cuántos dominados son? ¿Dos tres? No,
la verdad es que ni siquiera lo sé,
honestamente.
Entonces, claro, el tema es que para
e mexi, guapísimo. Es que muchas gracias
por estar aquí, precioso. Te mando un mi
niño. Muchas gracias por estar aquí.
Besito muy grande.
Dallas, ¿cómo estás? Yo bien. Hoy es mi
cumpleaños, guiño, guiño. Nunca he
escuchado a Dallas cantar las mañanitas.
Jaja, saludos.
Eh, sí, es que no me la sé, la verdad.
Sinceramente no me la sé. Em Pero ayer
no fue tu cumpleaños. No, no era ayer.
Ah, no, claro, es verdad. Claro que para
ti es 29 todavía. Claro, tiene todo el
sentido el mundo. Pues mira, eh, estas
son las mañanitas
que cantaba el Coolmexi y yo desde aquí
le deseo un cumpleaños muy feliz.
Me lo he inventado porque solo me es el
inicio. Besito muy grande. Disculpei,
espero que estés muy bien. Te mando un
beso de enorme. Espero que lo disfrutes.
Besit muy grande. ¿Qué has hecho hoy?
¿Qué has hecho hoy para celebrarlo? ¿Vas
a hacer algo el fin de semana para
celebrarlo? Te mando un besito muy
grande, guapísimo. Muchísimas gracias.
Te agradezco mono. Te mando un besito
muy grande. Eh, en fin, eso que
honestamente no sé ni cuántos nominados
son, pero si son más de dos es
complicado hacer que eche a una persona
porque tienes que ponerte de acuerdo
para nominar las otras.
¿Cómo estás?
Apajo
y estos directos no he estado activa.
¿Cómo te ha ido tu día?
Te puedo. Saludoso. Cara sonriendo con
ojos de corazón. Cara llorando.
Un besito muy grande, Talis, guapísima.
Muchas gracias por estar aquí. Espero
que estés super bien. ¿Qué tal ha ido tu
trabajo? ¿Qué te ha ido? Cuéntame algún
chisme si quieres. Espero te
encuentres enorme.
Ya sabes más de la casa de los famosos
que yo que vivo en México. Corazón rojo.
Besito muy grande. Alejandra guapísima.
Te agradezco mucho, perdiosa. Te mando
un beso enorme.
Tres directos días seguidos. Parece que
esta semana va a ser la mejor del mundo.
Aparte de bello guapo, con ojos
hermosos, con una voz cautivante, unas
manos hermosas, unos ojos que me vuelven
loco y la mejor persona de este vasto
mundo, mi amigo ideal a seguir. Te amo,
bello. Besos.
Muchas gracias, precioso. Te mando un
besito enorme, mi niño. Muchas gracias
por estar aquí, guapísimo. Te mando un
besito enorme, Edwin, un precioso.
Muchas gracias. Yalis preciosa, muchas
gracias por estar aquí por aquí de
vuelta. Te mando un besito muy grande,
preciosa. Espero que estés superb. que
es pupusero, nunca lo había escuchado.
Te mando un besito preciosa. Dariana
Carreón, te mando un besito enorme.
Muchas gracias.
Están nominados casi todos. Ocho, ocho
están nominados. Qué barbaridad.
Hola, Dallas. Tenía tiempo de no pasar
por aquí. Qué gracioso verte hablar de
LCDL. Jajaja.
Un besito muy grande, Bárbara. Te
agradezco mucho. Si es que la próxima
edición entro yo. Besito muy grande,
preciosa. Nada, nunca me invitarían,
pero te lo imaginas. Sería eso muy
bestia, la verdad. Mm.
No, no sé. Yo creo que me nominan la
primera semana, sinceramente. Es que
como soy yo, buf, no sería el que dirá
más juego de ahí, eso está claro, pero
el que más juego daría para las cosas
malas, porque yo enseguida, madre mía.
¡Uf! Besito muy grande, Cecilia,
guapísima. Te qui un montón, te
agradezco mucho, preciosa.
Eh, sí, sí, totalmente, totalmente. Sí,
tengo una idea muy buena, la verdad. se
viene prontito. En septiembre empezamos
con con las coins de vuelta. Te mando un
besito grande. Dile guapísima.
Muchísimas gracias. Eh, sí, la verdad es
que yo honestamente meéa la existencia
de este programa el año pasado.
Fue el año pasado, ¿no? Por lo del
Adrián Marcelo. Agáchate y conocelo. Que
de verdad, qué tipo tan nefasto,
insoportable. Y la gala otra nefasta,
insoportable, la verdad. Pero nada,
nunca nunca he visto nada. solo algún
clip random por ahí, pero no estoy muy
seguro de cómo
pues cómo funciona todo, la verdad. En
fin, las fans de la Aine, que no sabía
ni que tenía fans de esta señora, yo
creo que más que fans del Aine son tipas
frustradas que se identifican con su
actitud ultra tóxica. Porque otra cosa
no me no me lo explico, la verdad.
Besito muy grande, Bmaster. Te agradezco
mucho.
¿Cómo
viste eso de Bmaster? Estoy flipando.
¿Cómo [__] viste eso?
En fin, eso que para votar a alguien
para fuera es eh complicado porque
tienes que ponerte de acuerdo de a quién
vas a salvar para que tengas otros más
votos. Igualmente, decidme una cosa, el
tema de las votaciones es algo que se ve
públicamente. Públicamente la gente
puede ver cuántas votaciones se han dado
a una persona o no se ve públicamente,
porque si no se ve públicamente,
esto podría ser al final del día
escogido por el propio programa. ¿Me
explico?
O sea, ¿quién te dice a ti que la gente
no voto más por otra persona y el
programa decide quién es quién gana?
¿Sabes? O sea, a fin de cuentas, cuando
el programa
eh una persona de dentro le da más
audiencia que otras,
hasta el día dicen cuántos votos van en
total. O sea, que no lo dicen. ¿Te
refieres? No, porque no tiene ningún
sentido esa frase. No lo entiendo. ¿Te
refieres que hasta el día del que se
dice no se dice cuántos votos hubieron,
no?
Porque entonces eso lo puede falsificar
el programa perfectamente.
Es muy probable que lo falsifiquen, de
hecho.
Muy probable.
En fin, que eso es bastante complicado,
incluso si fuera totalmente real, que no
lo sé, sería bastante complicado
echar a alguien específico, porque
tienes que poner de acuerdo para a quién
vas a votar en opuesto. Y si hay ocho
nominados es dificilísimo, la verdad.
Dudo que lo echen, la verdad. Dudo que
lo echen, honestamente. No, no creo que
gane. Lo veo complicado, la verdad.
Pero yo creo que aguanta hasta el final.
Yo pienso, eh, creo que aguanta hasta el
final. Puede ser que no y me equivoque,
pero yo creo que aguanta hasta el final.
Ahora ganar lo veo más complicado,
sinceramente. Lo veo más complicado,
pero bueno, ya ha ganado simplemente por
estar ahí, así que eso ya es una
victoria de por sí. De hecho, muchas
veces en estos realities, quien más
termina saliendo ganando, muchas veces
no es quien gana llega hasta el final,
sino es quien da más juego, digamos, en
para la audiencia. Mucha muchas veces ha
pasado eso en diferentes programas,
pero bueno, en fin, no creo que le echen
ahora
para que vayan votando desde ahorita.
Estaría con madre. Ahorita ya se puede.
Voten por la noche porque somos cinco y
como no hemos ganado ni una salvación
pero la quinta es la vencida,
si no la ganamos sería cinco contra. Ese
no se quería ver yo.
Está cabrón. Todo lo que dices será
usado en tu contra.
Seguimos con Aarón. ¿Qué pasó, Aarón?
Nominarón. Nominarón en esta casa. Me la
hicieron.
Es un putazote.
Sí,
también es un buen indicador. También es
un buen indicador. Muy buen
también. Qué incómodo, ¿no? Dormir todos
así en la misma habitación. O sea, a mí
me, no sé, dormir con tantos extraños a
tan poca distancia, o sea, tienen que
roncar, tienen que hacer ruido. Hm. Yo
que sé.
Se siente como extraño, ¿no?
Me siento como si no sé,
no sé, no es que me incomoda un montón
para ese tipo de cosas. Soy super
maniático y siento como que dormir con
extraños,
fíjate que dormir con cámara, bueno,
tampoco me parece para tanto, ¿no?
Porque una vez eh hice un directo 24
horas, tremendo directo fue aquel Stame,
por cierto, si lo queréis ver y dormí,
dormí mientras la cámara del directo me
apuntaba.
Honestamente, luego lo pensé y dije,
"Qué peligro." Pero claro, cuando estás
durmiendo, eh, digamos, esas partes
hacen trabajos de mantenimiento, ¿no? Y
los trabajos de mantenimiento de las
partes del hombre, pues lo que hacen es
inflar y desinflar la zona, ¿no? Eh, no
es como que siempre que estás con la
caseta de campaña puesta es porque estés
eh horny. Es algo que ocurre, ¿vale?
Siempre ocurre. M y da igual el rato que
duermas. Entonces, em
claro, luego lo pensé y dije, "Tendría
que haber encontrado alguna forma de
cubrirme mejor, eh, porque sí que es
verdad que me puse la manta por encima,
pero
pero claro, pienso, esa noche tuvo que
ocurrir en algún momento."
Hola, Dalasito guapo. No puedo tipear
mucho, pero para que sepas que sigo aquí
y no me olvides
para contarte que la otra vez me querían
llevar detenido en mi trabajo y todo por
culpa de la tontería de otra persona.
Cara desanimada.
Ah, cuéntame eso, cuéntame eso. Qué
fuerte me parece. Cuéntame eso, cuéntame
eso. Cuéntame eso, Darcacel, cuéntame
eso. Bien, me parece superfuerte. O sea,
a mí siempre, siempre, siempre que
duermo, eh, me pasa, pero es que es
normal, es un trabajo de mantenimiento,
es hm porque si no la zona se quedaría
atrofiada, ¿no? Entonces
el cuerpo te dice, "Menga, hay que
inflar esta zona y desinflar. Inflamos y
desinflamos."
Entonces el corazón se pone ahí a
bombear y dice, "Venga, a subir a subir
la tienda de campaña." Y claro, me puse
la mano encima, pero no pensé en la
posibilidad de que tal vez me destapaba
yo a mí mismo, ¿no? Entonces, seguro que
pasó en ese directo 24 horas. 100%
ocurrió. No me cabe duda de qué ocurrió,
pero creo que no se vio. Bueno, no sé,
los que lo visteis algo porque nunca he
revisado esa parte, ahora que lo pienso,
y nadie me dijo nada nunca.
Bueno,
eh, besito, mi grande, Dan. Muchas
gracias. Sí, sí, dormí una vez, una vez
dormí una vez dormí una vez dormí. Em,
pero bueno, en fin, eso que estaría
honestamente muy incómodo con esto. Ya
no solo por la caseta de campaña, que es
algo que sucede y
un peligro, la verdad, porque no sé a
otros, pero por lo menos a mí sí que se
me ve incluso por encima de la manta.
Em,
y claro, hm,
ya no solo eso, los ronquidos, hm,
míos y de otros, porque incluso que se
una persona que nunca ronca, de repente
pillas una posición que qué sé yo y te
pones a roncar,
no sé, pero ya hay más allá de eso,
¿dónde se cambian?
¿Dónde se cambian exactamente?
No tengo ni idea. No sé, no sé dónde se
cambian exactamente esta gente. Se
cambian aquí, les ven todos en el baño.
Claro. Y luego aquí, ¿qué hacen? Aquí
están en, supongo que se llevan un
pijama. Es que esta es otra. Yo exuando
por el directo duermo en calzoncillos
siempre.
Si no duermo canotillos, no no estoy tan
cómodo. Y bueno, una noche hacerlo está
bien, pero hacerlo constantemente,
hacerlo constantemente, el tener que
dormir con pijama,
fa
y luego, además, no solo eso, sino que
duermen hombres con mujeres, al parecer
también
que a ver, a los hombres les importa
menos, pero las mujeres son más
poderosas para eso, la verdad.
No, no, nunca me da frío, la verdad. Al
contrario, a mí, yo más bien me da
calor. Muchas veces duermo,
o sea, incluso aunque haga frío, eh,
duermo siempre en cazoncillos. A lo
mejor debajo de la manta, sí, pero
siempre cazoncillos. Ecca, un besito muy
grande.
Pues es que para no hacerlo tan largo,
hubo un malentendido con una gran
cantidad de dinero, un error de un
trabajador que se equivocó y como yo soy
el jefe, básicamente querían hacerme
responsable a mí cuando yo ni siquiera
estuve ese día cara desanimada.
Qué fuerte. Y encima, o sea, es que me
parece fuertísimo. Te querían llevar
detenido, querían llamar a la policía
ahí, pero es que la policía no te
detiene el acto por eso. O sea, eh, esa
[__] tienen que denunciarte, luego
pasa un procedimiento judicial. La
policía no es como que te lleve detenido
y laa venga y ya está. O sea, quien sea
que te dijera eso es un imbécil, no
tiene ni [__] idea cómo funciona el tema
de las denuncias. Y por supuesto que es
es algo de un tema de contabilidad y no
pueden demostrar que tú lo robaste. Si
al menos lo demostras fue una cantidad
grande de dinero, en algunos países sí
te detienen durante un rato,
como por ejemplo Estados Unidos a veces
y son cantidades colosales a lo mejor sí
que pasas hm
sí que el juez determina prisión
preventiva, pero lo más probable es que
a lo mejor pases uno o dos días en el
calabozo, eh, y luego ya pase
procedimiento judicial, pero en resto de
países no
si es un peligro dormir así. Y sí, hay
casos de streamers en 24 horas que se le
ha visto. El más reciente que recuerdo
es aos Cook, que se le vio su proceso de
mantenimiento completo debajo del short
cara llorando fuerte.
¿Cómo estás con
me parto, tío? No te puedo creer.
Qué risa.
Es en serio. Qué risa. Qué risa. Qué
risa, qué risa. Oye, este hombre ha
tomado la antorcha del cuqueo con con
ganas, ¿eh? Ha tomado la antorcha del
cuqueo versión bestia, pero también la
tomó cuqueando a la novia, que también
estuvo muy feo, ¿eh? Debo decir. O sea,
la novia, cosas como son, es una ardida.
Eso es así. La novia es una ardidota,
ardidota de la remea [__] Pero
también es verdad que lo que le hizo el
plexísimo,
pero feísimo, ¿eh? O sea, clarísimamente
le puso los cuernos de una forma
horriblemente fea, pero feísima. Además,
para irse con otra más famosa que es
como más interesado, no puede ser. H
traicionas a alguien que ha estado
durante un montón de tiempo contigo solo
porque ves la oportunidad de dar un
braguetazo y literal sí lo dio. Menudo
braguetazo que dio porque después de la
relación con
Exactamente. Libera Cerate, besito muy
grande. Muchas gracias Memo Moreno.
Muchas gracias. Te mando un besito
enorme. Muchísimas gracias. Em
eh eso que fue el braguetazo.
Braguetazo. Para mí eso habla muy mal de
él, la verdad. Muy mal.
Encima me tuvieron ahí como 5 horas
haciéndome preguntas y preguntándome que
dónde estaba ese día, qué estaba
haciendo y cosas así. Yo bien cansado,
como si no tuviera suficiente con mi
examen profesional de la UNÍ y trabajar
a la vez. Databa bien harto ya.
[__] no veas qué horror. Es que qué
maldito asco, te lo juro, ¿eh? No, eso
la verdad es que está está horrible. Y
además eh te tuvieron 5 horas de la
jornada laboral o fuera de la jornada
laboral, porque eso se puede considerar
detención ilegal cuando eh no tiene
ninguna razón para sospechar de ti, ni
tampoco llamar a la policía. E hazlo,
haz mira eso con algún abogado porque no
me parece nada normal eso que te
hicieron dar cosas de él. Te lo digo en
serio, no me parece nada bueno,
sinceramente. Te mando un besit Dark
Satel. En fin, eso que me parece feísimo
lo que le hizo el Plex a la exnovia, la
verdad, porque fue como literal, oye,
que te dejo porque me voy a dar un
braguetazo de la [__] Y después de
eso, el tío estaba en, o sea, me
mandaban vídeos de cómo estaba el tipo
en cada uno de los eh comerciales de la
televisión, en cada uno de los
comerciales de de estos de h de carteles
publicitarios, eh, o sea, vi un
montonazo de post del tío saliendo en
todos lados haciendo promociones con un
montón de marcas enormes a las que
habitualmente suelen tener e
acceso más, digamos, los amos famosos
tradicionales, ¿no? Que es los famosos
que son del tipo laitana esta, que
Laitana realmente lo que es conocida
conocida solo conocida en España. La
verdad no es que sea muy relevante esta
señora fuera de España, pero
sí que es en España es bastante
relevante, la verdad. E y literal el
Plex, o sea, dio el braguetazo de su
vida ahí, pero exagerado, ¿eh?
Braguetazo, braguetazo. Se beneficiaron
los dos, debo decir, una cierta parte,
pero el que más él con diferencia y por
eso dejo a la novia, o sea, dejó a la
novia en plan rollo cazaparneo total. O
sea, habitualmente no ves a los hombres
teniendo la posibilidad de ser
cazapartners, pero ahí el plex full
cazaparneo y luego full cuqueo, que es
lo más gracioso del asunto. O sea,
cuqueó a la novia y luego le cuquearon a
él todo el rato delante del escenario
porque me diréis lo que sea, ¿vale? y sé
que la mayoría estáis de acuerdo conmigo
y algunos no están de acuerdo y dicen,
"No, que es una actuación que ya hacía
hace un tiempo que no sé qué." No hay
ninguna necesidad. O sea, tú no tienes
necesidad de hacer esa actuación.
No fue una jornada. Había hecho ya mis 8
horas y terminándome tuvieron otras 5
horas aparte. Encima nunca había tenido
un problema de ese tipo y yo ni sabía
qué hacer. Jajaj. Me decían que si no
salía ese dinero le hablaban a la
policía y yo de cara al revés.
No, no, no, no. Eso es ilegal. 100% lo
que hicieron Dark Casacel. No te pueden
hacer una retención ilegal de esa [__]
manera. Menos aún si no llaman a la
policía, menos aún si no denuncian, no
te pueden estar reteniendo durante 5
horas, eso es una detención ilegal. No
sé en qué país estás, si estás en
Estados Unidos, eso es superdenunciable
y ahora mismo te vas a hacer millonario
porque te han hecho esa [__] detención
ilegal. Te lo juro. O sea, te deben
ahora mismo una indemnización de la
remega [__] Pero de verdad, háblalo
con abogados porque eso no es normal ni
se puede hacer. Tú no puedes durante 5
horas retener a alguien eh contra su
voluntad cuando ni siquiera llamas a la
policía. Tú puedes hacer una detención
ciudadana, que es cuando alguien ha
cometido un delito, lo puedes retener
con el medio que haga falta hasta que
llegue la policía, pero tienes que haber
llamado a la policía si no es un
secuestro de atención ilegal.
Estuve indagando por los videos viejos
de YouTube y encontré una polémica tuya
desde el 2014 donde criticabas a un
No tengo ni la más remota idea de quién
estás hablando, Boquerón, si me explicas
un poquito más, porque la verdad es que
no tengo ni la más remota idea, eh,
sinceramente, no tengo ni la más remota
idea de lo que estás hablando, la
verdad. Si me explicas un poquito porque
no me suena de nada. Em, explica un
poquito más si quieres, Boquerón.
En fin, eh, eso, demándalo cel porque
está fuerte ese asunto. Y lo de la
Itana, o sea, que la tipa se ponga a
simular que mantiene relaciones encima
del escenario de una forma tan
jodiamente explícita y la verdad de mal
gusto porque no tiene nada de artístico
eso. No es como que estés haciendo, no
sé, un baile de ballet y mientras estás
en el aire girando te agarran de la
concha. M, no, honestamente es es super
barrio bajero y es e como hacer perreo
del más barato y asqueroso en medio de
la discoteca rozando el la parte de
atrás contra la cebolleta. No me parece
no me parece que sea ni necesario ni
obligatorio, ni que lo necesite. Y que
lo haga teniendo novio. La gente dice,
"No, lo hacía ya cuando no tenía novio."
Ya. Y tú cuando no tenías novio hacías
lo mismo que cuando tienes novio?
No es como que me digan, "Ah, Dallas, tú
cuando no tenías novia,
¿te gustab
salir a las discotecas y metérsela la
primera que viniera?" Ya, bueno, pero es
que son cosas diferentes y más aún ya
porque no estamos hablando de relaciones
con un acuerdo distinto, ¿vale? sino
estamos hablando de que es algo que es
público, que todo el mundo va a ver y
que te va a incitar a humillaciones y
críticas, que es básicamente lo que
incita, humillaciones públicas, porque
una cosa ya es que lo hagas tú en la
intimidad y que no seas famoso y que
nadie sepa absolutamente nada de eso o
que nadie lo vea. Y otra cosa es que sea
literalmente en un escenario que lo está
viendo todo el mundo y con tu novio ahí
justo al lado y la gente estará mirando
un lado para otro. En fin, Alondra
Hernández, muchísimas gracias, te
agradezco mucho. A que te dedicas,
guapísima. Te mando menarme de dónde
eres.
En fin, vamos a seguiendo alguno de
estos.
No puedo creer que me hayan nominado.
Miedo.
Ahora lo entiendo todo.
Decía que te vio la [__] porque vio tu
directo de 24 horas y lo analizó tanto
que logró imaginar la forma, color,
aroma, espesura, todo debajo de esa fina
capa de sabanairopa que tenías. Y me
preguntó, ¿qué podría ser peor que lo
del Plex? Me lo planteo seriamente, cara
llorando.
Mira, te lo digo yo a ti aquí en
secreto, ¿vale? Pero que no salga de
aquí. Color
verde, aroma
a flores del campo, espesura,
roca. Ahí lo tienes. Ese es. Pero no lo
digas, eh, por favor. Eso, esos son eso
es el
[Música]
Nunca había tenido un problema legal.
Soy ignorante en el tema apenas y tengo
21 añitos. Dalasito, estoy chiquito,
cara desanimada. Jajajnc. Voy a
investigar a ver qué se puede hacer. De
todas formas, ya casi me salía de ese
trabajo. Es horrible. Te amo, guapo.
Besitos. Mira, lo primero que tienes que
hacer es intentar recopiar pruebas de
que efectivamente te retuvieron contra
tu consentimiento. E si tienes algo
grabado estaría ideal, la verdad,
honestamente. Pero eso definitivamente,
no sé en qué país estás, no me lo has
dicho, pero eso 100% es detención
ilegal, eh, 100%. No te pueden retener
contra tu voluntad, eh, sin haber
llamado a la policía. Eso es 100%
detenido ilegal. Y estás en Estados
Unidos, tienes un caso ahí fuerte
fuerte.
He visto casos parecidos. Si tienes algo
del del estilo en Estados Unidos, está
buenísimo. Si es en otro país igualmente
infórmate porque eso está para
denunciarlo, la verdad.
Tú sí estás no
para votar por Aarón Mercur.
Oye, una pregunta, una pregunta. ¿Por
qué le pusieron a Aarón aquí esta cosa
con la que te esta esponja de ducha?
¿Por qué? Literalmente la esponja de
ducha.
Literalmente lo es.
Oh, me parto. Literal que lo es, ¿eh?
Literal.
Bueno, en fin. Eh, eso. Vamos a ver
otras cosas que ten por aquí preparadas.
A ver qué ten preparados por aquí. Em,
ahí sí. Esto,
en bodas del otro día me salió esto que
dije,
tremenda boda,
tremenda boda, ¿eh? Fijaos qué bonito
todo hermoso en la mujbre
con las chanclas todas sucias, por
supuesto.
Es maravilloso.
Es, o sea, obviamente es de broma, pero
tocar y es una polémica muy La verdad.
En el vídeo explicas que es un acosador
que contactaba con tu ex.
Ah, no, sí que está en mi canal. Sí que
está en mi canal.
Sí que está en mi canal. No, no, no, no.
Ese no, pero no se llama así. No se
llama así.
No, pero ese vídeo sí que está en mi
canal. Ese vídeo no lo no lo resubí a
ningún sitio. Sí que está en mi canal. O
sea, nunca lo eliminé ese vídeo. Sí, sí.
Era un acosador que estaba muy malito de
la cabeza.
Era un tipo de Twitter que creo que
tenía esquizofrenia y algún rollo del
estilo, porque decía cosas muy muy raras
y muy locas.
decía cosas muy muy locas y no me
acuerdo cómo se llamaba el vídeo, pero
lo subí por allá del año 2000
15, creo recordar. Si buscas los vídeos
de este canal está por ahí. Y nada,
tenía el tipo tenía esquizofrenia y
entonces se ponía a decir barbaridades y
en ese momento pensaba que la quería
matar o algo del estilo, te lo juro. Y
entonces yo dije, "Le voy a hacer un
vídeo y que se obsesione conmigo." Y
efectivamente se obsesionó conmigo. O
sea, ella la dejó por completo y se
empezó a obsesionar full conmigo. Se
llamaba Hugo. Así es como se llamaba. Se
llamaba Hugo. Se llamaba Hugo. Pero el
vídeo sigue estando disponible aquí en
mi canal. A ver, ¿cómo cómo se llamaba
ese vídeo?
Em,
a ver,
me gustaría contarte algo curioso y
asqueroso que descubrí de Roblox.
Resulta que hoy mi hermano lo estaba
jugando y me doy cuenta que el juego se
trataba literal de N4 cos y matar a las
autoridades. Incluso los lugares eran
idénticos a México. Horrible.
Mira, Alejandra, lo peor de Roblox
no es e los juegos de [__] que tiene,
que también
lo peor de Roblox realmente es como es
un una fábrica de explotar a niños para
no darles absolutamente nada. Eso es lo
que realmente es el Roblox.
Tengo un vídeo aquí en el canal, si te
lo quieres ver, sobre Roblox, que es de
verdad asqueroso,
cómo explotan de forma super, vamos,
asquerosa los niños de forma épica.
Muchas gracias, Alandra Hernández, te
agradezco mucho.
Muchísimas gracias, guapísima. ¿Y de qué
iba el directo anterior? Oye, no sé
dónde está ahora mismo. ¿Cómo se llamaba
el vídeo ese, pero lo tengo por aquí, lo
tengo por aquí.
No me acuerdo cómo se llamaba, pero lo
tengo por aquí. Y se llamaba Hugo el
tipo, pero no sé exactamente,
no sé exactamente cómo se llamaba ahora
mismo, pero subí por 2015 por ahí. En
fin, eso sí, remake de Blancanieves,
literal.
Londra y muchas gracias, Alejandra.
En fin, os voy a enseñar otro que tenía
por aquí guardado.
Este es buenísimo.
Este es primera persona. ¿Estás casada
con Justin Bieber?
Lo peor es que es verdad, o sea, hemos
visto un montón de clips así.
¿Os acordáis que lo vimos en un vídeo?
El Justin diciéndole eso a la Haley, ¿os
acordáis que lo vimos en un vídeo? Es
fuerte, ¿eh? Y sabéis lo peor, que
encima eso fue literalmente igual que la
[__] de la Lexby. Literalmente igual,
¿eh? Pero igualito,
igualito que la Lexby, ¿eh? La misma
[__]
Selena.
¿Os acordáis de eso que fue muy bueno?
que cuando la nominaron no sé qué de
bueno la pusier no sé qué de bogue el
tío se puso a comentar no sé qué otra
cosa sobre otra cosa.
Hola Dallas,
pero soy la chica que estudia medicina
en Estados Unidos. Me acuerdo estuviste
en directo. Se te quiere
un besito muy grande, guapísima. Muchas
gracias, Reón. Muchas gracias por estar
aquí. ¿Y qué tal estás?
¿Qué tal estás con tu tarea? ¿Qué tal ha
ido tu día? ¿Algún chisme que contar?
Espero que sí. Cuéntame. Muchas gracias,
guapísima. Y si estuviste en el anterior
del directo, ¿verdad?
You ever heard of Selena?
You ever heard of boundaries? Personal
bubble. Go away.
Por cierto, visteis el vídeo del Justin
Bieber en Coachela, que estaba todo
drogadísimo, pero exageradamente
drogadísimo, pero asquerosamente
drogadísimo. Es tipo clarísimamente
están las drogas más fuertes habidas y
por haber. Lo voy a buscar. A
ver si lo encuentro.
Y ni hablar de la polémica reciente de
Roblox, donde se pusieron a banear a un
cazador de pedos, amenazarlo con
demandas y banear a la gente que lo
defendía. Encima están haciendo un
programa en beta sobre noches de laso.
Un besito mi grande, Fantro, guapísimo.
Un programa en beta sobrecitas. ¿Qué me
estás contando? Qué fuerte me parece.
Pues tengo que echarle un vistazo a la
polémica, Fantro. Sí que me me gustaría
grabar yo sobre el asunto porque la
verdad es que está muy muy fuerte el
tema. Te mando un besito muy grande,
Fantopioso. Muchísimas gracias por estar
aquí.
Em, esto me pareció muy fuerte porque es
como,
qué raro, ¿no? O sea, el tipo está
literalmente rodeado de gente y como que
nadie le está haciendo caso, como si veo
un yonkey más,
pero está ahí, literalmente, está ahí el
[__] Justin Bieber y está claramente
drogadísimo, clarísimamente está mega
hiper ultra drogado. El tío no ha dejado
las drogas en ningún momento, pero le
está todo el mundo ignorando.
¿Qué tal lacito? Espero que estés bien.
Hace poco cumplí los 18 y lo primero que
quise hacer es unirme al chat de
Discord, pero no supe que tenía que
hacer en el grupo. ¿Podrías explicarme?
Un abrazo enorme, ídolo menor que tres.
Un besito mi grande, Tony. Muchísimas
gracias. Te agradezco mucho, te mando
visionarme. E es muy sencillo.
Hay un con instrucciones.
Vi que te pasaste por el servidor a
compartir el lanzamiento de Urixi por
nos hizo muy felices. Corazón. ¿Qué
piensas de hacer World Party de tus
directos con otras personas? Ahorita
un besito muy grand precioso. Pues bien,
no sé, está bien que hagan watch party,
no me parece mal. Te mando un beso
enorme guapísimo, te qu mucho. Te mando
un besitan precioso. Gracias por estar
aquí, mi niño. Te qu un montón.
Em,
en fin, lo que estaba diciendo, ¿no? ¿Os
parece
superraro?
O sea, que no haya nadie prestando la
atención, que solo hay una persona
grabándole y el resto están como
mirándole así de reojo, pero el tío está
literalmente ahí sin camiseta cuando
todo el mundo está con la camiseta
puesta y claramente drogadísimo.
O sea, y el tío luego hizo un programa
hablando sobre cómo superar las drogas y
no sé qué y es como no, claramente no,
claramente sigues en ellas, es más que
obvio. Pero bueno,
aquí más vídeos.
¿Qué es esto?
Ahí cla está fumando dos porros enteros.
Mirá si eso no son drogas.
el actuar que tiene es que el vídeo este
de antes y luego hay otro vídeo también
que se le ve andando
que se ve también las drogas más fuerte.
Yo no sé la verdad.
Sí, estuve en el directo anterior.
Últimamente no he dormido por tanta
tarea. Cara decepcionada.
¿Tú cómo estás? Me encanta escucharte
mientras hago mi tarea.
Mira, te voy a decir un truco, ¿vale? Te
voy a decir un trucarme el truco su
trillón.
Holaas. Después de algunos directos por
fin he podido coincidir. La carrera me
tiene muerta, pero ahora mejorarás mi
tarde con tu directo mientras hago
tarea. Un besote guapo.
Otro muy grande para ti, su Trujillo.
Muchas gracias por estar aquí. Te mando
un besito enorme. ¿Qué carrera estás
haciendo? Creo que me lo dijiste, aunque
no me acuerdo. Bisbande, me alegro mucho
que estés por aquí, guapísima. Espérate
más por aquí pronto. Bis preciosa. Te
mando un besito enorme. Y mi Reón, te
mant te doy un consejo, ¿vale?
Lo mejor que puedes hacer es aprobar con
lo justo. A menos que tengas alguna beca
aplicada y tengas que sacar alguna nota
en específico, em, o sea, alguna beca,
he dicho beca, eh, lo que tienes que
hacer es aprobar con lo justo. Mientras
apruebes con lo justo y pases de curso,
es todo lo que necesitas. No te estés
volviendo loca, porque al final del día,
hm, nadie luego va a mirar la nota que
sacaste, un examen de no sé qué. Es que
da igual, da igual con la nota que
termines. Es como, tienes el título, sí,
ya está. Ningún ninguna persona en su
currículum pone el título y la nota que
sacó en cada asignatura o la nota
general que sacó de media. Tampoco lo
ponen, no lo pone nadie en ningún sitio
y tampoco lo investigan. O sea, es que
es estúpido. Entonces, pasa, pasa tres
pueblos, haz lo básico, busca aprobar y
así estarás mucho más chill, perderás
menos años de vida, perderás h menos el
pelo y mucho menos estrés. Así que
visitante de reón, espero que te siga el
consejo enorme. Muchas gracias teel
guapísima cómo estás invierno Justin
vicio. Literal literal. O sea, el tío
nunca super las drogas clarísimamente.
Mirad esto.
Besa más al hijo del Cook Smith
de lo que besa a su mujer. Y mirad.
Fumándose un porro.
O sea, el tío literalmente fumándose un
porro mientras besa más al hijo del Cook
Smith, que por cierto, el hijo del Cook
Smith está enfermo de la cabeza, ¿eh?
¿Alguna vez escuchaba las barbaridades
que suelta ese señor?
Es loco, ¿eh? Es loco, ¿eh?
Hola, lindo. Ya soy miembro por aquí.
Espero que te vaya bien sinal de
aprobación con la mano. En mi opinión,
la mayoría de famosos, sobre todo en
Estados Unidos, son adictos, etcétera,
etcétera.
Y no en Estados Unidos también, pero en
Estados Unidos sí, más todavía porque
hay muchísimo más comercio de este tipo
de sustancias. En Estados Unidos es
literal el país de los consumidores de
sustancias. Es exagerado. Son los
mayores consumidores mundiales, creo, de
sustancias. Es loquísimo. Y lo son
también precisamente porque están al
lado de los mayores productores de
sustancias
que que son varios países de Latam
literal. ¿Quién era? Creo que era
Colombia, ¿no? El que más producía.
Hola, das las chispas. Paso a dejar un
saludito. Me anima mucho verte en
stream. Besitón.
Me dio mucha nostalgia. XD.
Un besito muy grande. ¿Qué te pareció?
Besito muy grande, Flesón. A ver, la
verdad es que no hay que tener un PC tan
bueno para poderlo correr. Digamos que
un PC de a día de hoy de, no sé, $800 te
da para correrlo más o menos. Sí, más o
menos. Mesbian de Flesbeón, ¿qué tal?
¿Qué te pareció? A ver, hay algunos
puntos que está entretenido, la verdad.
E hay algunos algunas plataformas que
están dificilillas.
Hm, tiene un puntillo. A ver, le faltan
cosas, evidentemente, pero sí que creo
que al final el resultado final quedó
con bastante variedad, a pesar de lo mal
que va, por las razones que ya sabéis
que el tipo que lo hizo es un completo
absoluto negado, absolutamente patético,
estafador a unos niveles repulsivos, ya
lo visteis en el vídeo anterior que
subí, pero
sí que es verdad que le puse muchas
muchas horas a esa [__] Si se las
hubiese puesto yo haciéndolo yo, creo
que habría quedado mucho mejor que esa
[__] Pero en ese momento yo no sabía
hacer absolutamente nada con con el
programa y bueno, hice lo que lo que
pude hacer de ese mi lado.
Pero bueno, e lo bueno es que por lo
menos también puedes jugarlo con un
amigo porque es es muy fácil hacer un
multiplayer para algo así. Solo tienes
Es que lo único que tienes son cosas
sencillitas, la verdad.
Creo que mandé como anónimo sin querer.
Quiere muchísimo. No lo mandaste como
anónimo, Flesbeón. No lo mandaste como
anónimo. Eh, ¿y qué te qué te gustó más?
Me gustaría que me dijerais si hay
alguna forma de poder recuperar el
proyecto de un Real 4,
porque es que es muy gracioso porque se
dedican todo el rato a descompilar los
archivos del juego, pero cuando necesito
descompilarlos yo para poder recuperar
el proyecto,
ahí ningún hater habla.
Lo único que lo usan es para intentar de
compilarlo
para tocar los huevos. Ahora, para
descompilarlo, para poder volverlo a
agarrar y arreglar cosas que están mal y
por lo menos lanzar una versión que
pueda estar más optimizada, que no es
difícil la verdad porque honestamente se
puede hacer de forma bastante sencilla,
em,
simplemente eliminando modelos que
tenían 200,000 polígonos por la cara. O
sea, y eso es todo el payaso del Doky
que literalmente me decía, "Un real lo
puede tirar todo, no sé qué." Decía,
"Qué maldito mentiroso." Lo peor es que
eso luego se hizo verdad después en el
un real 5, pero en el cuatro no. Bueno,
en el cuatro sí que se podía, pero
tenías que configurarlo manualmente y el
tío evidentemente no lo hacía, pero es
un payaso.
Qué maldito estafador, ¿eh? Te lo juro.
Es que todo lo que hizo es que qué
maldito asco. Fue bastante terapéutico
quitármelo de encima el secreto ese que
va guardando, la verdad.
Por cierto, Dalasito, acabo de entrar a
la uni y quisiera pedirte ayuda para
estudiar y ser autodidacta. No quiero
estar full matado, pero me encantaría
tener un orden en mi vida, en especial
porque comienzo a vivir solo. ¿Qué me
aconsejas? Te caer.
A ver, si estás en la uniodidacta, es un
No entiendo ese. Ey, Frya, ¿cómo estás?
¿Cómo está, caballero? Después de meses
vuelvo a aparecer. Update. Sigo con mi
novio y voy ya a segundo de carrera. B.
[__] cómo ha durado esa relación. No
veas. Qué barbaridad. Al final dura un
montón. Pues nada, me que estés bien. Lo
siento mucho que Apple no te hiciera
caso al final.
Pero Dala, si vas a decir cómo es tu
tienda de campaña, al menos dilo vibre
cara llorando fuerte. Me falta forma. Si
cuando hace frío está desarmada o hasta
se estruja. Si tiene curvas y hacia
dónde cara llorando fuerte. Además en el
video faltó la frase célebre de Justin.
Ay, mi amor, es que pasa que voy de
gira, así que quiero una relación
abierta.
Un besit mi grande, Edwin, guapísimo.
Mira, eso sí te lo puedo decir. No tiene
curvas. ¿Cómo va todo? Espero que tú y
Ly la estén pasando increíble estos
días.
Un besito muy grande, Jes. Muchas
gracias, preciosa. Eh, porque lo estoy
diciendo por en concreto. E muchas
gracias, guapísima, te agradezco montón.
Te mando un besito enorme, preciosa.
Gracias por pasarte. No hacía que no te
pasabas. que hacía
h unas semanas, ¿no? Lo que llevo sin
hacer directo, ¿no? Más o menos. Bes
guapísima. Gracias por pasarte,
preciosa. Te mando un besito muy grande,
mi niña. Muchas gracias por estar por
aquí. Te agradezco mucho. Muchas gracias
por pasarte, de verdad. Te agradezco
mucho. Un besito enorme. Dan em
un vídeo de yo siendo secuestrado en el
maletero de un coche. Eh, eso es un
vídeo que grabé con
que grabé con mi hermana y su novio en
Irlanda. Es del
2017,
creo, o 18. Creo que el 18 tal vez. E y
sí, era como que me secuestra en el
coche y mataba un árbol y algo así.
Y Freya, ¿cómo estás, guapísima? Te
mando un besito grande, preciosa.
Gracias por estar por aquí. Me mucho de
verte de nuevo. ¿Qué tal va la carrera?
¿Qué tal va todo? Vamos a ver el lo que
os dije de que el tío este está malito
de la cabeza, que probablemente no lo
sabíais. ¿Cómo se llamaba el tío este?
Eh, hijo de Will Smith.
Sigo en el primer mundo. Me puse a
explorar todo el mapa xd. Pero la verdad
me pareció gracioso y divertido. Espero
seguir jugando la próxima semana.
Un besito muy grande, Flesbeón, se qui
un montón. Muchas gracias por pasar por
pasarte. Te agradezco un montón. ¿Cuál
es el primero? ¿El de los piratas,
puede? El de las zanahorias con los
piratas. ¿Era ese el primero de todos?
La verdad es que ahora mismo no me
acuerdo. Te mando un besito grande,
Fleso. Muchas gracias por pasarte. Te
mando un besito enorme. Muchas gracias
por estar aquí, de verdad. Y espero que
lo disfrutes y que te diviertas un
montón. Agradezco un montón y espero que
lo disfrutes. No olvides que también
puedes jugarlo con gente. Eh, Trino
Razón, muchas gracias. Te mando un
besito enorarme. ¿Qué es lo que pasa con
esa señora? No tengo ni la más remota
idea, la verdad. Os voy a intentar
buscar los vídeos del Jaden Smith este
diciendo barbaridades que tiene unos
cuantos.
A ver, Jen Smith,
a ver si sale en TikTok.
Es que dice barbaridades, ¿eh? Os lo
juro.
No lo encuentro en TikTok.
[Música]
Hola Dallas, ¿nos puedes saludar al
Discord no oficial de Urixi? Urixi
Community, te estamos viendo y cuándo
sale actualización de Urixi Android.
Ojos TQM,
un besitoamitsu. Muchas gracias. En
cuanto
eh tenga listo esta versión funcional en
Apple, eh lo actualizo en Android para
que podáis también eh copiar y pegar
dentro de Android y no salen anuncios al
retroceder página. Besito muy grande,
Toramitsu, muchas gracias por estar
aquí. Un besito muy grande para la gente
de la comunidad de Rixi. Os mando un
besito muy grande a todos y gracias por
mantener Rixy activo. Ahora, eh, hay que
poner el punto de empezar a, que también
lo estoy haciendo yo, pero hay que
buscar también a más creadores que sean
conocidos, que no sea solo yo.
Evidentemente, el tema es que la mayoría
de creadores no escriben libros, eh, o
no les gusta escribir libros.
Entonces, hay que buscar a creadores que
o creadoras que también les guste o
hayan escrito algún libro y también les
apedezca publicar alguno en Rick para
que vaya entrando más comunidad que no
sea la mía.
Debo hacer 4 años de carrera con
promedio perfecto para ser aceptada en
una escuela de medicina y hacer otros 4
años. No puedo relajarme. Corazón roto.
Save me.
¿Qué? A ver, Reón, déjame entender.
¿Estás ahora mismo ya en la carrera de
medicina y tienes que hacer 4 años para
que te acepte en otra diferente? No
entiendo.
Hola, Dallas, espero que no te enojes.
Solo lo mencionó el tipo. Hizo un vídeo
respondido y dijo que lo de los
polígonos fue tu culpa. No lo digo por
hate, solo lo comento. Saludos Dallas.
Mira las mentiras que diga ese maldito
payaso de me dan totalmente igual. Es
que no voy a no voy a seguir
respondiendo porque lo que dije lo más
importante está ahí. Bueno, menos la
parte de lo del Kickstarter. Eso de
verdad está buenísimo, pero buenísimo.
La [__] está el Kickstarter. Em, no,
no pude encontrarlo, pero estaría
buenísimo encontrarlo, la verdad. Y
nada, creo que ya quedó clarísimo que el
tío era un maldito estafador hasta tal
punto de que le pedía, eso es algo que
la gente le choqueó mucho y a mí
también, el pedirle dinero a un fan para
un directo que iban a hacer apoyándome.
O sea, eso ahí demuestra la clase de
basura de persona que que alcanzaba a
ser. Y
sí, eso, en fin, es que de verdad
totalmente asqueroso, de verdad os lo
digo. Una flecha con 200,000 polígonos
que el tipo se descargó de assets
gratis, 200,000 polígonos y eso va a ser
culpa mía. Y además yo recuerdo decirle,
"Pero eso no se puede poner así y el No,
eso da igual, un real lo soporta todo."
Maldito sinvergüenza. Lo mismo cuando
dijo que las animaciones eran la culpa
de todo. Si van a ser las animaciones,
no tú que eres un maldito inepto. Te lo
juro. Asqueroso lo del tipo, ¿eh?
Totalmente repulsivo, totalmente
repulsivo, asqueroso. Y básicamente está
haciendo eso, lo que ya sabía que iba a
hacer cuando no obtiene por las buenas,
obtiene por las malas y y
ya está. O sea, ve la oportunidad y muy
bien que la disfrute, pero no le va a
durar nada. que es un payaso.
[Aplausos]
Qué payaso es. Lo he escuchado decir
cosas más barbáricas, ¿eh? Lo he
escuchado decir cosas más barbáricas.
[Música]
Cuando haces más reviews de Instagram,
yo quiero una. Insúltame, please.
Un besito, mi grandela guapísima. Te
agradezco mucho más mandarme. A mí me
sabe muy mal hacer esas cosas, la
verdad. A mí me sabe muy mal hacer esas
cosas porque doy muy malas notas y no me
no puedo. I can't. Me me no no me
obliguéis a hacerlo. Me me pone muy mal.
B del agua. Gracias por pasarte. OSarmot
[Música]
encuentro en directo. Te felicito por
tus proyectos recientes.
Un besito muy grande, muchas gracias por
estar aquí. Te mando un besito muy
grande. Mí, muchas gracias por estar
aquí, ¿verdad? a que si me podrías dar
un consejo para estudiar y memorizar
porque suelo procrastinar mucho también,
además de algún consejito ahora que vivo
solo, porfis menor que tres.
Vale, Tony. Bueno, eso es sencillo.
Mira, lo mejor que a mí más me sirvió
tal vez para hacer temas que no me
gustaban nada eh memorizar es que te
hagas un resumen, lo grabes con audio,
te pongas los auriculares y te los
pongas a lo largo del día. Entonces, tú
mismo has hecho un resumen, lo has
grabado por voz, que lo puedes grabar en
notas o lo que sea, lo lees, te lo pones
en auricular y estás todo el rato
escuchándolo en bucle y así las cosas
importantes las tienes aquí memorizadas
porque estás todo el día escuchándolas y
aunque no prestes atención por un rato,
luego prestas atención por otro rato y
al final te lo terminas memorizando todo
para estar escuchando todo el día. Eso
es lo que mejor puedes hacer para
memorizar temas que es una [__] y no
tiene ningún tipo de sentido, pero para
exámenes es lo mejor para memorizar y
vomitar.
Hay cosas mucho más bestiales que he
dicho.
I wrote an article last night that I
want to recite to you. Ok. How does a
baby learn? A baby learns miming
that childhood with,
tío, es verdad, este tío se metió en las
drogas y empezó a decir barbaridades,
pero no sé por qué no encuentro nada de
los vídeos relevantes. ¿Dónde [__] los
puedo encontrar? Es que sé que existían,
pero no sé dónde están ahora mismo.
Dadme un momentito. Es que sé que
existen, pero no sé dónde. Un momento,
tengo que encontrarlo. Es que no puede
ser. Yo los he visto. Yo los he visto.
No, Lau, aléjate de tu madre. Qué horror
las madres que se dedican a meterse con
el físico de sus hijas y luego les
quedan traumas. Es asqueroso, ¿eh? Te lo
juro. Em.
Bueno,
no lo encuentro ahora mismo.
No lo encuentro. Vale, no lo encuentro,
pero de verdad hay puntos. Este tío
diciendo barbaridades, el típico amigo
porrero que se le va la olla, que dice
barbaridades atroces.
Los hay, pero ahora mismo no me pon a
buscarlos porque voy a tardar un montón.
Ridículo el doque hiciste bien en
exponerlo, así fuera tantos años
después.
Por cierto, ¿conoces a algún proveedor
de telas nórdicas? Ayer de repente se me
ocurrió una idea buenísima para un
negocio.
Besito muy grande, Román. Es que es un
mitómano, de verdad. Es honestamente
loco como desvía el punto de todas las
cosas y se pone a dar mil vueltas. Nunca
responde a lo que le pregunto. De
verdad, es es un mitómano. Y lo peor es
que ya no es el primero que conozco ni
el segundo ni el tercero. Y os digo en
serio, está lleno el mundo de mitómanos.
Eh, no sabría decir qué porcentaje de la
gente es full mitómana, pero yo diría
que
10 20% del planeta
y puede que más, eh, honestamente es es
exagerado. Es exagerado. Es ya conocía
demasiados mitómanos y tienen todos el
mismo comportamiento con sus pequeñas
diferencias tal vez, pero tienen todos
el mismo comportamiento de locura
absoluta. Y como os dije, ya lo dije por
terapia, por sentirme liberado de de esa
[__] porque los que me queréis me
vais a seguir queriendo y los que me
odian me segir odiando. Entonces, me la
suda bestialmente, sinceramente. Ya es
como, "Me siento bien para haberlo
soltado una vez y lo único que me
arrepiento es no haber encontrado el
Kickstarter de las mantas." Es que se
fue buenísimo,
os lo juro. Fue épica esa [__] pero
brutalmente épica. Os lo digo en serio,
fue algo, o sea, tan bochornoso. Debería
el tipo responder poniendo el [__] vídeo
que hizo para ese Kickstarter de [__]
Te lo juro. El tipo diciendo las mayores
barbaridades, grabando con la cámara del
móvil más cutre asqueroso del mundo,
cuatro tonterías. El tío se gastó todo
en porros, pero vamos, clarísimamente se
fumaba 10 porros al día, ¿eh? El tipo 10
porros al día. Es otra cosa también que
he aprendido con los años, eh, no puedo
ser amigo nunca de alguien que fuma. Te
lo juro, eh, siempre, siempre, siempre
que alguien fuma durante un tiempo es mi
amigo, termina siendo una [__] de
persona, te lo juro, ¿eh? Y a más fuma
peor. A más fuma, más malito de la
cabeza está. Ah, y por cierto, una cosa
que me olvidó mencionar, la razón por la
que luego volví a hablarle no fue solo
porque em porque estuvía desesperado,
porque me estan dejando plantada un
montón de gente eh con la que llevaba
acuerdos para hacer el juego, sino
porque también durante los años estuvo
mandándome un montón de vídeos y cosas
diciendo, "Mira, tío, ahora sí que he
aprendido a hacer esto. Mira, tío, ya no
hago lo del no sé qué." como ya
asumiendo las cosas que había hecho mal
y dándome como las cosas que estaba
haciendo ahora bien, que no estaba
haciendo bien, pero bueno. Luego se puso
a estafar a otro seguidor mío que se
llama Capacito, ¿cómo va todo? Hace
tiempo que no me pasó por aquí. ¿Qué
pasó con lo de jugar Dead by Daylight?
Me siento triste, pipipi. Sigo en espera
por verte jugar algún día si te apetece.
Por amor y cariño, un beso.
Un beso mu grande para ti también. De
hecho hice un directo jugando al de las
hachas. La de las hachas.
Increíble el doy innovando con las telas
de Java moradas y tela andú y tela
retaco. Cara al revés.
Besito grande Arcosel. Muchísimas
gracias. No sabía que conocías cosas de
programación. Te mando un besito enorme.
Muy fuerte. Lo de las boleanas es muy
gracioso porque eh en vez de estar
boludeando estaba bolenando,
bulean
de verdad que brutalmente payaso. Es es
un tema que he guardado durante
tantísimos años y y claro, lo solté así
como me estafó, ¿sabes? Y en lugar de es
que literalmente lo había reconocido,
por lo menos había reconocido parte de
la culpa que que hizo. Nunca lo
reconoció 100%, pero sí que reconoció
que lo había hecho mal durante una
época. Y luego ver qué se ponía poner
ese mensaje fue como, "¿Serás hijo de la
gran perra?" Te lo juro, ¿eh? Qué asco
de tipo. Es que de verdad, asqueroso,
asqueroso,
muy asqueroso,
pero muy asqueroso. Es algo que durante
un montón de tiempo
me tocó tantísimo los huevos, lo juro.
Acá hay un vídeo de Jiden comportándose
como drogadicto en París. Sé de los
videos de los que hablas, pero lo único
que logré encontrar son videos de
revistas sin mostrar clips originales.
literal, es como si lo hubiesesen
borrado de internet, de verdad. Yo los
vi, yo los vi donde el tío decía cosas,
si no recuerdo mal, había uno que en el
que decía que era un dios o algo del
estilo, que él era como un dios venido
de la tierra y no sé qué, pero no en
plan, no en plan egocentrista, sino en
plan espiritual.
Era muy loco, era muy loco, ¿eh? Era muy
loco. Yo creo que han hecho trabajo de
borrar esas [__] sinceramente. Creo
que han hecho trabajo de borrar esas
[__] porque no me parece muy normal.
A ver.
La verdad es que el tipo muy bonito no
está, ¿eh? Muy bonito de lo suyo,
honestamente. No, no está. Dice uno está
escuchando música ya. Y yo cuando
escucho música por la calle me pongo a
hacer esto, ¿no?
[Risas]
Ya, cuéntame otra historieta, por favor.
No sé. Sí, está muy malito. Y el tío
estaba
diciendo barbaridades. Es que los vi
hace varios años los clips de él
hablando barbaridades. Yo dije, "Bu,
este tío es un porrero, pero un porrero,
porrero, porrero."
Pero bueno, en fin. Besitan, gracias por
mandar. Es que los he visto. Si los
tienes, mándamelos porque la verdad es
que sé que los he visto.
Ey, besitando de Alejandra, guapísima.
Pues sí, tengo que hacer un vídeo nuevo
de mujeres tóxicas. Tengo unos cuantos
clips por ahí guardados. Vis, guapísima.
Reón, muchas gracias. Te mando un besito
muy grande. Eh,
no lo vi.
16 años estudiando medicina.
O sea, pregúntate en serio, ¿de verdad
quieres tirar 16 años enteros de tu vida
estudiando? Pregúntatelo seriamente,
¿eh? O sea, si tu objetivo es hacer
dinero, honestamente puedes hacer dinero
sin estar estudiando 16 años. Es
demasiado, ¿eh? Es demasiado.
16 años. Pero, ¿cómo va a ser eso? O
sea, que son cuatro de medicina o seis
de medicina,
luego que otros cuatro de
especialización
y luego que hacer es que no me salen las
cuentas como van a hacer 16 años.
Son demasiados años. ¿Qué [__] es lo que
vas a hacer? ¿Vas a hacer
tres cuatro cco PhD o cómo es el rollo?
No sé. Em,
en fin, eh.
A ver qué os quería enseñar por aquí.
Dad un momentito, voy a paragua. Ya
vengo. D un momento.
Os voy a dejar con esto.
પાકિસ્તાન સર્કસ કી દુનિયા કી સબસે છોટી
ડબલ બલ બાય સાઈકલ
બ્રક બાર પેલાને કા ખતરનાક પન પેશ કરેગી
તવજો કીજીયેગા પંકારા કી જલા
[Música]
¿Sabes qué es la patrulla?
at
[Música]
વેરી ગુડ બહત સ્કોર સ્કો પર રખતે હુ એક
પ્લેફોર્મ સે દુસરે પ્લેફોર્મ કી જાને
હેલ્પ
હેલ્પ થોડ કીજીયગા
બારિશ કી વજહ સે પટકે નાજુક હે
ઓર બડી બાત હે ફનકારાને
ફન કો પેશ કરકે દિખાયા
બહત ખૂબ
કે મુતાબ
પાકિસ્તાન કી દુનિયા કી સબસે
[Música]
e la patrulla espiritual no sé lo que Es
pais,
explícame qué es lo que es.
[Risas]
¿Qué sillas? Esto es como un mini
mini bicicleta. Por cierto, eh leí un
comentario que dice
dice, "Esto es probablemente Pakistán y
lo que están llevando las mujeres se
considera extremadamente inmodesto, o
sea, provocativo, supongo. Eh, y eso es
lo que la gente está pagando para ver,
¿no? Los actos del circo. Y digo, ¿será
verdad? Se verdad que las mujeres en
Pakistán eh no suelen llevar
pantalones vaqueros
y es lo que están pagando para ver.
No sé, la verdad, no sé si tiene algún
tipo de sentido o no, sinceramente.
Podría ser, pero no tengo ni la más
remota idea, la verdad.
Podría ser. Dark, un besito muy grande.
Claro que sí. Ahí tienes mis manos. Ahí
las tienes. Mucha guapísimo. Te mando
enorme, precioso.
¿Cómo estás? Cu tiempo sin verte. Besos
enorme. Gracias por pasarte.
A ver, esto también es lo que a enseñar
y es esto, ¿vale?
[Aplausos]
[Música]
Esto
no es esto.
Este es
este es.
Quiero que veáis la diferencia, ¿vale?
entre, o sea, esto es lo típico que se
ponen en un concierto mientras la gente
está esperando a que salgan los artistas
y lo que sea, se ponen a dar que sí, que
no a Tinder, ¿vale? Entonces, la persona
que le está dando las cosas de Tinder eh
espera que la gente diga si darle sí o
no y entonces la persona les va dando sí
o no. Vale. Cuando sale alguien que sí,
pues se pone ahí como locos.
Dallas, hoy fui a ver al youtuber
literal se burló de mí y me dijo que
tenía vergüenza ajena de mí. Te dejé un
DM en Twitter con fotos que de verdad
fui a verlo y el chat de Ike pseudotuve
con él. Te agradecería si lo haces viral
que se sepa.
What. Ese no es un acosador mío de la
remea [__] E y o sea que fuiste en
plan Fanger la tener relaciones con él y
te humilló o cómo es el rollo
exactamente. Me has dejado in shock,
la verdad. ¿Dónde me lo has mandado?
Mm.
No lo veo.
Ah, ya lo vi. Ya lo vi, ya lo vi.
Me trató de lo peor para la camiseta que
llevaba.
[Música]
Hay una clínica de rehabilitación en
Tijuana, México, que básicamente se
lleva a drogadictos de la calle a la
fuerza y los anexan para rehabilitarlos.
What,
¿qué me estás contando? Qué fuerte eso,
Pais. Hombre, mal no está, la verdad,
pero eso no se considera secuestro. Qué
fuerte. O sea, voy a leer lo que me has
dicho, eh, Nana, porque esto me parece
fuertísimo.
Me trató de lo peor por la camiseta que
llevaba, que no me parecía para tanto
que camiseta llevabas.
Me dijo que fuera a verlo bien y que yo
no tenía vergüenza, que a él le daba
vergüenza ajena. Pero, ¿qué camiseta
llevabas?
Lo curioso es que hay quienes los
critican diciendo que eso es un
secuestro, ya que al inicio es contra su
voluntad. Es que es verdad, es un
secuestro, las cosas como son, es un
secuestro. También es verdad que hace
una buena labor, pero también es verdad
que los doradictos no se les puede h
curar. Honestamente, quien es drogadicto
lo va a ser para toda la [__] vida. Mm
sinceramente os digo, lo encuentro muy
difícil que un drogadicto deje de serlo.
Muy difícil,
muy difícil, de verdad. Muy difícil.
Ahora que su intención es buena. Sí. Y
el fin justifica los medios. Yo creo que
sí, pero no creo que
no creo que dure mucho tiempo así.
Siempre terminan volviendo.
Em, luego me subió a sus historias
porque lo etiqueté cuando había ido y le
pedí que quitara ese post. Lo quitó y me
visualizó todo lo que dije. Incluso
minutos después tengo fotos mías con él
en el evento y también fotos del chat
donde se ve que quitó la historia la que
me etiquetó.
Es que, ¿por qué vas a ver a ese hijo de
perra? Te lo juro, es un acosador mío de
la remea [__] Dios, qué feo es.
Me muero.
O sea, tenías una camiseta que decía I
love emo. Esa era tu camiseta o era otra
camiseta o es que no sé quién es de
todos, la verdad.
Em,
sinceramente, ¿qué esperabas? O sea,
ah, I love emo pu. Mm hm hm. Sí. Ah,
ahora entendí. Ahora entendí. Sí,
honestamente, a mí también me gusta, la
verdad. Eh, ese estilo en chicas está
top, pero eso no le da derecho a ninguno
a decirte esas barbaridades. Pero
también es culpa tuya por ir a ver a ese
pedazo de enfermo. Ya se sabía que era
un maldito acosador. Y si es un
acosador, ¿cómo más va a tratar a la
gente que le sigue? Es más que evidente.
Entonces, eh, no haberlo ido a ver,
sinceramente, es que es así. que qué es
lo que no vas a obtener nada de de eso
más que darle más relevancia, la verdad.
Ese tipo debería quedar en el olvido y
punto. Em,
¿qué fue lo que me mandaste?
Oh, no.
¿Dónde está?
Uy, a ver si está. A ver si está.
No lo quitó,
lo quitó.
Lo borró.
La borrado. La borrado.
La barrba.
¿Puedes
conseguirme el link?
Fua.
A ver.
de que casi cada persona nueva que
agrego comparta una cosa de ateo y lo
tenga que eliminar. No voy a mentir, a
veces sí me siento como un fan boy
ardido cara con sudor frío. ¿Qué me
recomiendas para no sentirme tan mal?
Un momento, un momento, un momento, un
momento, un momento, un momento, un
momento. Espérate un momento. Ahora te
respondo bien. Dame un momento, que no
va a ver. Dame un momento que no va a
ver.
Dame un momento,
dame un momento.
Un momento, espera un momento.
No me puedo creer que vamos a verlo. Os
voy a decir otra cosa, estos 10 € Vale,
fueron Apple, que después de darle 150 €
por un 10% de un proyecto que nunca
salió, encima luego el pobrecito puso 10
€ extra. Vale, atentos que esto es muy
fuerte.
K. No me puedo creer queamos a verlo. No
me puedo creer que vayamos a verlo. Es
que no me lo creo. Estoy viviendo un
sueño. Te lo juro. Hacía demasiado
tiempo que no veía esto.
Demasiado tiempo que no veía esto.
Chicos, atentos que os va a dar mucha
vergüenza ajena, ¿eh? Os va a dar mucha
vergüenza ajena. Esto fue muy fuerte. Yo
cuando lo vi, evidentemente, no le dije
nada, pero es como, "¿Qué le vas a
decir?", ¿sabes? O sea, no quería ser
Crill, digamos. Pero esto es muy fuerte.
Atentos que esto es durísimo, ¿eh? Es
durísimo. Es es durísimo de veren. Es un
nuevo tipo de edredón que se encarga de
mejorar tu calidad de descanso. Un
edredón con su funda nórdica, con un
agujero en la parte de los pies en Y
aquí dices, ¿dónde está la funda
nórdica? Es que no sé exactamente de qué
funda nórdica está hablando. Si es que
es literalmente una tela con pelos. O
sea, es literalmente una tela doblada
con pelos. ¿Estáis viendo? No, es una
tela que está cocida por los lados y ya
está. Pero que se pone peor.
Forma de bolsa de canguro. Hecha 100% de
poliéster para mantener tus pies
calientes en cualquier circunstancia. Es
como poliéster, o sea, el poliéster es
la tela más barata que hay, ¿sabes? O
sea, si me dijeras 100% algodón,
vale, pero 100% poliéster, o sea, el
poléster literalmente es plástico. O
sea, ¿qué me estás diciendo? ¿Cómo que
100% de poliéster? ¿Cómo vas a decir
eso? Pero estoy escuchando, eh, que esto
le robó 150 pavos al niño. Es que es muy
fuerte. ¿Te ha pasado alguna vez que
estás dormido y por alguna razón, como
por ejemplo que tú o tu pareja os movéis
mucho en la cama o cualquiera de las
múltiples razones? Acabas con los pies
fuera del endredón y te despiertas en
mitad de la noche muerto de frío.
Del endredón
del endredón.
Tus pies son una parte muy importante de
tu cuerpo y dormir bien es super tus
pies,
mi amigo el fetichillista de pies.
Para mí también es una parte muy
importante del cuerpo de las mujeres,
sobre todo,
pero importante para tu salud. Cuando
ocurre la situación que te he comentado
antes, no solo podrías [__] un
resfriado, sino que aparte ya no vas a
descansar tan bien como tu cuerpo
necesita. O sea, déjame entender.
Resulta que agarras un resfriado no por
respirar los virus de otras personas que
sueltan al aire, sino por los pies.
Es que es buenísimo, tío. Te lo juro. Es
que es incluso mejor de lo que yo
recordaba. Es un estamente bestial.
Usar calcetines es una mala solución
para tus pies porque necesitan
transpirar y los calcetines acaban
empapados de sudor. O sea, con
calcetines tus pies no transpiran. No
sé, a lo mejor h vosotros usáis
calcetines de látex, pero la gente
normal usa calcetines de tela. Y digo,
¿cuál es la diferencia entre llevar
calcetines de algodón
a llevar una bolsa de poliéster? O sea,
por lo menos los calcetines son de
algodón, pero si llevas una bolsa de
poliéster en los pies, peor todavía. Es
que me parece increíble esto, ¿eh? Sí,
no, los cautines de que usa él son
calcetines de las bolsas del del
supermercado. Le da media vuelta y los y
los ata los calcetines.
No, no transpira los pies, es malo para
tu salud.
Using socks it is bad solution.
Using socks is bad solution
for your foots.
For your foots, for your foods.
Es que ni siquiera usó el traductor de
Google porque el traductor de Google de
esta época te traducía mejor que esta
barbaridad.
Qué fuerte,
qué fuerte.
Oh, qué bueno. For your foods.
Qué bueno.
Deedi.
Y tú no quieres eso para ti ni para tus
hijos. Kilten está fabricado con los
mejores cuando yo vi esto fue como,
"Dios mío."
Jajaja. El [__] circuentero. Te vendo
estas mallas de los pies que compré aos
duros en el chino. Si quieres te los
puedo poner yo. ¿Sabías que tus pies no
solo sirven para caminar? Ey, ¿por qué
te alejas? Trae esos pies para aquí que
te dará un resfriado jajulum. Que no se
note. Eledre emociones por pies cara
llorando de risa.
¿Os acordáis lo que os dije de que os
dije en el vídeo que me acordaba que el
tío decía que los calcetines son malos
para tu salud?
Es que no os lo dije, no me lo estaba
inventando el tipo literalmente lo dijo.
Literalmente lo dijo. Qué bueno. Usar
calcetines está mal.
[__] pues las llagas en los pies
puedes usar zapatos, no veas, ¿eh?
Espero que uses chanclas toda tu vida
porque si no Esto fue buenísimo. Cuando
vi esto fue como, Dios mío, esto es tan
cutre. O sea, esto literalmente el tipo
estaba viviendo en casa de la madre.
Ay, me acaba acordar de una cosa.
Igual no me acuerdo bien de las edades.
Igual no me acuerdo bien de las edades,
pero con el tiempo me enteré de que él
empezó a salir con la novia cuando la
novia tenía como
13, 14 años, no me acuerdo muy bien. Y
él tenía 24,
25, no me acuerdo muy bien, porque yo
cuando lo conocí, él tenía como 30 por
ahí.
Es que no me acuerdo del 100% ahora
mismo, pero
super turbio, ¿eh? Super mega hiper
ultra turbio. No ilegal por la por la
época que en España,
porque antes de000 2015
eran
eh la edad de consentimiento estaba en
los 13 años, pero eso no le quita lo
asqueroso del asunto, ¿eh? Muy fuerte,
muy fuerte, muy fuerte y muy asqueroso.
Em, y eso y la cuestión es que vivía con
la novia en la casa de la madre y estas
eran las sábanas las que dormía, que es
como,
ni siquiera te compras unas sábanas de
adulto, tío. Materiales. Ha sido probado
para asegurar una sensación suave y
cálida.
La funda es 100% algodón y el edredón y
la bolsa de canguro.
O sea, ¿cuál es la funda? ¿A qué se está
refiriendo con la funda?
a esta cosa de niños pequeños que está
aquí. Es que no sé, no sé ni a qué funda
se está refiriendo.
Calidad.
La funda es 100% algodón y el edredón y
la bolsa de canguro están las dos
fabricadas 100% del mejor poliéster.
El mejor poliéster, tío. El políster es
lo más barato que hay. Lo di como si
dijeras, no sé, las mejores bolsas de
plástico.
Vale, o sea, ¿cómo cómo puede ser el
mejor?
adas para durar años de uso y lavados.
Años de uso. El poliéster, eh,
cuando vas a meterte en la cama sabes
que va a estar fría y te vas a congelar.
Esto es buenísimo porque está claro que
grabó la voz así y luego volvió a
grabarse a sí mismo, alejado, y crea un
resultado tan raro que se esté
intentando hacer a sí mismo así
como exagerando el el acting, ¿sabes? Es
muy bueno.
Pero con Kilten se acabó. Si lo
utilizas, podrás ir a la cama sabiendo
que no vas a pasar frío y que tendrás
los pies siempre cubiertos con una suave
y confortable bolsa que te mantendrá a
una temperatura ideal toda la noche.
Puedes elegir el tamaño, el color,
incluso pedir una personalizada con tu
propio nombre en ella o el nombre de tu
familia. Regálaselo a tus seres queridos
para que
regálaselo a tus peores enemigos.
O sea, literalmente es eso, es lo que os
dije, una manta doblada. Literalmente es
una manta doblada, literal. O sea, ya
existe algo mucho mejor que son
calcetines, básicamente. Pero es que
esto es literalmente una manta doblada.
La cuestión es que esto tiene un montón
de problemas en la casa porque tú
piensas, la gente habitualmente cuando
duerme pues suele hacer así con los
pies, con las piernas, tal, suele dar
patadas, entonces esto te dura nada
puesto pero nada. Pero es que además,
¿qué es lo que soluciona exactamente con
otra manta encima de la manta? Es que no
tiene ningún tipo de sentido, de verdad.
¿Cuál cuál es el objetivo de esto?
Imaginaos cómo destafador tienes que ser
para convencer un niño de 16 años a que
te dé 150 € para esta [__] para
venderle el 10 el 10% de una empresa que
ni siquiera existe.
Es que es que es muy loco. Pues esto es
lo que le estafó 150 € a otro niño. Y
esto fue lo que le dije, "¿Cuánto te
costó esta tela?
¿Cuánto te costó esta tela? Que
literalmente es una tela con pelo. Es
una tela con pelo dada la vuelta.
Empiezo a creer que mi idea de negocio
con fundas nórdicas tiene menos
potencial del que pensaba. Una lástima.
Y yo que planeaba ponerle 200% y hasta
300% polié. Buscaré una mejor idea.
Quizá a alguien le gusta y decide
contratornarme.
[Risas]
[Música]
Qué buena esa, Román, te lo juro. Qué
buena esa. Es que me parto los huevos.
Dios, qué risa,
qué risa. Un dropshipping es más digno.
Literal, cronce pam, literal que sí. Te
lo juro. Los jairpods del bullying de
las abuelas son más dignos. Los cursos
de son más dignos, literal, eh, es que
es muy fuerte, te lo juro. O sea, es una
solución de [__] para algo que hay mil
cosas mil veces mejores y que no tiene
ningún tipo de sentido. Pero lo peor no
es que hiciera esto, que es como no que
tenía muchas luces para hacer esto. Lo
peor es que ya no es hacerlo. Lo peor es
estafar a mi seguidor diciendo que si me
lo decía a mí, yo me iba a pillar el
100% de esto.
Es que es increíble. Uy,
que no vuelvan a pasar frío por la
noche. No más calcetines que son malos
para tu salud por la noche porque tus
pies no pueden transpirar.
Os lo dije, no más calcetines que son
malos para la salud.
Os lo dije que lo decía. Es que eso se
me quedó aquí grabado en la cabeza, ¿eh?
Eso se me quedó aquí grabado en la
cabeza. Se me quedó aquí grabado en la
cabeza y esta es la novia.
Ayúdanos a mejorar la salud de todos.
Apóyanos en Kickstarter y consigue tu
Kilten ahora. Gracias.
Fuertísimo.
Durísimo, durísimo, os lo juro.
Durísimo. No, no, no son familia, no son
familia,
no son familia. Lo turbio del asunto es
eso, que no me acuerdo qué edad empezó a
salir con ella, pero creo que rondaba
los 13, 14 años, ¿eh?
Si no menos si no menos. Hm. Estaba por
ahí el asunto y se me olvidó esto.
Fíjate, fíjate que esto se me olvidó. Es
algo que luego supe con el paso de
mucho, mucho, mucho tiempo y dije,
"Dios, qué turbias esta [__] Te lo
juro, ¿eh? Ya en ese momento no
estábamos teniendo la mejor de las
relaciones, pero fue como, buf, y aún
siguen juntos todavía, porque encima es
que esto es muy fuerte. Es que es muy
fuerte, te lo juro. Mm.
Esto es buenísimo.
¿Alguna vez algo de esto te ha pasado?
Estás durmiendo y por alguna razón tú o
tu eh pareja se mueve un montón en la
cama y terminas con tus pies fuera de la
sábana
y eh te levantas con tus pies
congelados.
Tío, ¿y acaso no puede pasar lo mismo
con esto? De verdad, en serio, es que no
puede pasar lo mismo con esto, que pegas
una patadita y se te sale el pie
igualmente. Es que es que es ridículo.
Es que es ridículo, te lo juro.
Y esto que parecen fotos más bien de
fetiche de pies. O sea, hacía falta
poner los pies de la novia aquí. era
necesario.
No le veo el sentido ninguno porque se
supone que los pies van por dentro,
¿para qué pones los pies por fuera?
No tengo ni idea. Es que soy ridículo,
te lo juro.
Kill tenés para todo el mundo.
Lo peor, el tema es que lo ponga todo en
inglés, como esperando que la gente
inglesa lo vaya a comprar, de verdad.
[Música]
Ya oyeron. Los calcetines son muy malos
para sus pies. Quítenselos ya. Suelten
esos perros. Sobre todo las mujeres, por
favor.
Me equivoco. El que puso 10 € no fue
Apple, fue el que el que le estafó
bestialmente después.
eh uno que se llamaba Captured.
Me acuerdo de ese niño. Bueno, no era un
niño, era adulto,
eh, pero sí, luego estuvo cuando yo dejé
de darle dinero, se puso a comerle la
oreja al otro y el otro le pagaba un
dinero, no me preguntéis cuánto, no, no
lo sé, eh, para que le hiciera unos
juegos del mismo nivel o peor.
Teorífico. Y sí, sí, Román, literal, los
calcetines es que es esa parte es la
mejor de todas, honestamente. Esta parte
es absolutamente maravillosa.
Es maravillosa.
Yo tuve una sábana muy similar. La
terminé rompiendo mientras me movía en
la cama. XD
Es que no tiene ningún tipo de sentido,
Icarus. O sea, es una solución
estupidísima, de verdad, porque la
gente,
por norma general, en su casa, la gente
que tiene algo de dinero, no mucho, pero
el suficiente, se paga el aire
acondicionado, la calefacción y ya no
tiene frío en los pies. E y los que no,
pues simplemente duermen con calcetines
y ya está. H ponerte una tontería así en
la parte de abajo es que no soluciona
nada. Pero mi parte favorita del vídeo
es esta. Por la noche porque tus pies no
pueden transpirar.
Ayúdanos a mejorar la saludada con tu
propio nombre en ella o el nombre de tu
familia. Regálaselo a tus seres queridos
para que no vuelvan a pasar frío por la
noche. No más calcetines que son malos
para tu salud por la
No más calcetines que son malos para tu
salud. Es que es buenísimo, ¿eh? Te lo
juro, es es de este humor no intencional
que es maravilloso. Tecnobels, te quiero
un montón y te mando un besito enorarme,
¿eh? A ver qué me dijiste.
Casi cada persona nueva que agrego se
comparte una cosa de hate y lo tenga que
eliminar, ¿no? Obviamente, a veces me
siento como un fan boy ardido. ¿Qué me
recomiendas para no sentirme tan mal?
No, es que sabes qué pasa, esa clase de
gente no la necesitas en tu vida, pero
para nada, ¿eh? No las necesitas en para
nada en tu vida. esa clase de gentuza,
eh, lo que hacen conmigo, eh, es, o sea,
da igual que sea yo, es simplemente una
especie de filtro para la gentuza de
[__] La gentuza de [__] son la
gente que me odia y que odian a otros
personajes diferentes sin tener ni la
más remota idea del por qué. Em, y yo
soy un muy buen filtro para eso. Puedes
detectar la clase de persona que es
alguien. Entonces, no tienes que estarte
volviendo loco, intentando buscar a eso.
Hay mucha gente que no tienen por qué
ser fans míos, simplemente con que no me
conozcan de nada o no tengan opinión es
más que suficiente para que sea alguien
con oportunidad de ser alguien
mínimamente decente.
Así que
sí, eso. Besitabel, seguí un montón. Te
mando un besito enorme. Qué bueno.
Gracias, Cindy, por mandármelo. Está
buenísimo, ¿eh?
Está buenísimo.
Qué fuerte me parece, ¿eh? Es que es
loquísimo el asunto.
Es loquísimo. Te lo juro. Hacía muchos
años que no lo veía.
Muchos, muchos, muchos años.
Muchos, muchos años.
Qué duro,
qué duro, qué duro.
Durísimo, ¿eh?
Durísimo.
Cuántos recuerdos bloqueados, te lo
juro.
Cuántos recuerdos desbloqueados. Es que
es está
fuertísimo, ¿eh?
Está fuertísimo,
fuertísimo.
Qué duro.
Por aquella época ya estábamos algo mal,
si no recuerdo mal. por aquella época.
Es que no recuerdo exactamente la fecha,
hace muchos años ya de esto, pero me
suena me quiere sonar como que ya estaba
yo un poco
mosqueado, ¿no? y me parece que hizo
esto en plan cuando ya no le estaba yo
dando ningún tipo de dinero, pero sí que
es muy molesto porque estuve durante más
de medio año pagándole un sueldo
eh, para que me hiciera esa barbaridad
de las 40 y pico milanas, que luego
fueron muchas más en el update. Dije 40
y pico pero en realidad eran muchas más.
De hecho, el código a lo mejor lo puedo
tener por algún sitio.
¿Dónde lo puedo tener yo ese código?
¿Dónde lo puedo yo tener?
Ah, ¿dónde puedo tener ese código? ¿Será
que lo encuentro? Es que es muy difícil,
¿eh?
A ver,
¿dónde estará ese maldito código?
¿Dónde
está ese código?
[Música]
Dallas, no encontré más de los videos
que habían hace años, pero encontré
varios tumbados por empresas como CBS y
Columbia Records, compañías asociadas a
Will Smith por Copyright. Estoy seguro
de que hicieron lo que pudieron para
erradicar todo eso.
Mm,
pues seguro que es eso, ¿eh, Jan? Sí,
sí.
100%
100%.
Seguro que es eso, porque yo vi esos
vídeos de [__] y el tío estaba como
una fucking cabra, ¿eh? Yo vi esos
vídeos de [__]
Sí, sí, yo los vi.
Yo los vi. Ahora todo me hace sentido.
Todo me hace sentido ahora.
Lal, ideal que sí.
No lo encuentro el código ahora mismo.
Es que sabes qué pasa, él nunca me
mandaba el código
y cuando único lo mandó a alguien fue a
los programadores que yo traje de fuera
después.
Entonces creo que por esa razón
me parece que por eso no lo tengo.
Y no sé quiénes eran los que estaban
envueltos ahora mismo.
Mm.
Ah, qué pena.
Es que estaría buenísimo enseñaros esa
[__] ¿eh?
Pero buenísimo.
No sé dónde podría estar eso.
¿Dónde estará?
Es que os enseño el código y os volvéis
locos, ¿eh?
Os lo juro que sí.
A ver que a lo mejor hay suerte y lo
encuentro.
Además, ¿sabéis lo que me acabo de
acordar? Me acuerdo una vez que
estábamos en llamada con una chica que
una artista a la cual le pagué para
hacer todos los
eh todos los assets
y me acuerdo que estábamos en llamada y
le dije, "Sí, sí, no sé qué. Enséñale,
enséñale a la chica lo que estás
haciendo, tal."
Y me acuerdo que el tío era como, ay,
no, no sé qué,
mejor no no sé cuántos.
¿Dónde estará?
[Música]
Es que ni a la chica se lo quería
enseñar. Te doy miidad, guapo. Cuando
empezaste a decir tus opiniones
abiertamente, ya sean políticas,
personales o diciendo sinceramente lo
que piensas sobre los que te rodean,
¿empezaste a perder amigos con los que
te solías llevar muy bien hace tiempo?
No, la verdad es que no. Los que los
amigos que tengo
de antes de
de YouTube no
los he perdido. A ver, no me hablo tanto
con ellos porque estamos lejos,
pero aún los conservo cuando hablamos.
Claro que no es tan a menudo, pero no
nunca nunca ha sido un problema eso para
las amistades que he tenido de antes de
YouTube. Entiendo, si hasta yo metería
150 eurazo a su proyecto por solo por
esos pies. Jajaj. Yo creo que la gente
ya de ahí ya no quis comprar porque
pensaron mes que si lo compro, ¿qué pasa
si me viene con esos pies? Está incluida
las sábanas de soldaditos de juguete.
Yito y tú son perfectos. Cara enamorada.
Corazón rojo, fuego, corazón rojo,
besitos muy grandes, te quiere mucho,
Edwin precioso. Te mando un besito muy
grande, mi niño. Muchas gracias por
estar aquí.
Guapísimo.
Y gracias, Sebas, te lo agradezco mucho.
¿Por qué preguntas la pregunta esa,
Sebas? ¿Y dónde eres? Guapísimo. Te
mando un besito enorme, Sebas.
Muchísimas gracias, Jirez. Un besito muy
grande a tu novio Ajusi. Claro que sí.
Un besito muy grande para tu novio
Ajusi. Besito grande, Jirez. Muchas
gracias. Te mando un besito enorme.
Em.
Ah, estaría buenísimo encontraros ese
código, ¿eh? Estoy intentando buscarlo a
ver en grupos antiguos, pero no sé si lo
voy a poder encontrar.
Hola, ¿cómo estás? He estado aquí viendo
el directo desde las sombras y quede en
shock con la sabana nórdica. Que cutres
del vídeo que acabo de ver. Es que la
gente no tiene vergüenza. Por cierto,
¿hablas de los PDF de Roblox?
Sí, tengo que hacerlo, tengo que
hacerlo, la verdad. Te mando un besito
grande del Gismela. ¿Cómo estás,
guapísima? Te mando un besito preciosa.
Gracias por pasarte. Te mando un besito
muy grande, preciosa. Gracias por
pasarte. Sí, la verdad es que un
sinvergüenza, pero bestia, ¿eh?
Bestia, bestia.
Te mando un besito enorme. Muchas
gracias por estar aquí.
Fu. ¿Dónde podría estar eso?
No tengo ni idea.
A ver si a lo mejor Aquí.
Y qué guapísima mucho. superdosa,
gracias por estar aquí mi niña. Un
besito enorme, guapísima. Te quiero un
montón. Gracias por pasarte.
Hola, mi niña.
Siempre tan guapo. Me estoy preparando
para salir a cenar, pero no podía irme
sin dejarte muchos besitos y un abrazo
enorme. Te quiero estar aquí, mi niña.
Se te quiere un montón, guapísima. Te
mando un besito muy grande, Ica.
Guapísima. Gracias por pasarte.
Besito muy grande, mi niña. Te quiero un
montón.
Besito muy grande, perdidosa, te quiero
un montón y te mando un besito muy
grande y que vayas a cenar lo que sea
con quien sea, super bien, que estés muy
feliz, preciosa. Te qui mucho, mi niña,
muchas gracias por pasarte. Te qu un
montón, guapísima, hermosa. Te qu un
montón, mi niña. Gracias por estar aquí,
de verdad.
[Música]
Dallas, perdón por interrumpirte, es que
estoy deprimido. Me vi dos horas de un
vídeo tuyo jugando a Dok Dokitature Club
de hace años, pero no encontré la
segunda parte. Me quedé con el chisme
del juego a la mitad. No encuentro el
live en Facebook.
Lo voy a publicar en What the Game. De
hecho, lo tengo ya subido y no lo había
publicado, así que lo voy a publicar en
What the Game, ¿vale? Besit grande.
Suricata predioso. Lo voy a publicar en
What the Game. Voy a publicar todas las
partes para que los podáis eh disfrutar
de esos directos que estuvieron muy
buenos. Te mando un besito muy grande,
Suricata, mío Predioso, te mando un
besito enorme, guapísimo. Gracias por
estar aquí, Proso. Te quiere mucho,
mucho, mucho. ¿Qué tal estado? Espero
que muy bien, Proso. Te qui mucho.
Bueno, antes de irme quiero enseñaros
esto porque no voy a encontrar el código
ahora, así que os voy a enseñar esto que
está muy divertido. Resulta que la gente
se pone como a en Tinder, ¿no? Se pone
así las en los en los conciertos y la
gente le dice, "Sí, no, sí, no."
Entonces la gente le pone, "Sí, no
entiend y cuando te sale un match pues
se van a estar como locos." Bueno, creo
que es la diferencia entre los hombres y
las mujeres cómo lo hacen. Vale, fijaos
en esto cómo lo hacen. Eh,
fijados los hombres que es yes yes, yes.
[Aplausos]
Y la que dicen que no es justamente la
que está con sobrepeso y tiene flequillo
de feminista.
Es que es muy fuerte, ¿eh? Porque la
única que dicen que no es la que tiene.
Es que es muy fuerte, ¿eh?
Mirad,
literal, la única que dijeron que no es
la que claramente tiene sobrepeso y
flequillo feminista. Eso es muy bueno,
¿eh? Es muy bueno.
[Música]
[Aplausos]
Y le llama el padre. Vale. Bueno, pues
que es la diferencia con las chicas,
¿eh? Atentos con las chicas. O sea, los
chicos, básicamente es muy sencillo.
A cualquiera que parezca que esté bien
de cuerpo, ni siquiera falta de cara,
porque, bueno, ni siquiera se les veía
la puñetera cara, hacían esto y para mí
hacer esto es una red flag, como una
casa, porque si eres mujer y te haces
esto es porque la cara la tienes fea,
básicamente es así de sencillo, o que
tienes muchos complejos. Y decía
igualmente, "Yes, porque la vían en
bikini" y decían, "Yes." Bueno, pues ves
la diferencia con lo que hacen las
mujeres, ¿eh? Es muy fuerte.
¿Cómo que no? ¿Qué tiene este chico que
sea para decir no?
Es increíble. O sea, las tipas. ¿Qué?
¿Por qué
[Música]
[Aplausos]
os habéis fijado? O sea, las tías dicen
que no a todos y al único que dicen que
sí es a uno que se saca una foto así de
la cara, que es justamente el tipo de
fotos que los hombres decían que no.
Y además le dicen que sí a un tío que
parece una
tía de las de antes.
[Aplausos]
O sea, de verdad, ¿qué tenía este señor?
¿Qué tenía este señor para decirle y de
verdad me gustaría saber honestamente
qué tenía este señor para decirle yes? O
sea, tú ves a este señor y dices, "Sí,
sí, definitivamente está para decirle, y
es por qué y por qué el anterior está
para decirle que no. ¿Cuál es el cuál es
el factor que siguen exactamente para
que digan este no y el otro sí?
Es que no es que no tiene ningún tipo de
sentido porque dices, "Vale, okay, h te
puede parecer este que a lo mejor es
guapo, no sé, tampoco se le ve mucho, la
verdad, en el vídeo,
pero este le alcanzas a ver la cara
siquiera para decir que no.
Gracias, Bto. Me había quedado con
muchas ganas de verlo. Jaja, yo ando s.
Estuve invirtiendo casi 3,000 en mi
negocio los últimos tr meses.
Técnicamente el próximo mes estoy en
break even. Cubro lo invertido.
Casi el 30% de lo invertido cada mes.
Mu bien preoso. Te mando un besitoorme,
mi niño guapísimo. Así me gusta. Siendo
emprendedor. Te mando un besito muy
grande, hermoso. Así me gusta. Te mando
un besito muy muy grande, orgulloso de
ti. Te mando un besito enorme. Muchas
gracias. Raney, es que no lo he
investigado, tengo que investigarlo a
fondo, la verdad, pero sí, sí que me
gustaría, pero no he tenido tiempo de
investigarlo, la verdad.
E en fin. Y ahí os voy a enseñar otro.
Habis ustedes, ¿eh? O sea,
literalmente es un tipo que saca una
foto de su torso con abdominales
y pectorales en el espejo y dicen, "No,
no."
¿Qué patrón siguen las mujeres?
[Aplausos]
Y fijaos lo curioso del asunto, eh,
debido a esto, las chicas si dan que sí
a uno, automáticamente les da match.
Automáticamente tienen un match,
pero los tíos dan like a casi todo y
nunca tienen match.
Es loco, ¿eh? Hace poco vi un estudio de
un chico
que había dado como 4 millones de likes.
4 millones de likes, una barbaridad así.
Y solo una de esas veces terminó en cita
y no terminó con relaciones. O sea,
es que es tan patéticamente ridículo
como hombre no vas a conseguir nunca
nada. Literalmente nunca vas a conseguir
nada, pero nunca, eh, pero pero nunca de
los jamases. Es que es ridículo. Yo ni
aunque vamos ni en cuestión lo más
desesperado del mundo se me ocurre
instalarme esta [__] Te lo juro, eh.
Es que es ridículo. Es ridículo. Y
luego, además, veo cada post de cada
tipa que es un dos o un tres, pero que
se comportan como si fueran supermodelos
prácticamente porque están en estas
aplicaciones. El extremadamente subido a
unos niveles desquiciantes que te quedas
como, "¿Qué es esto?" que no lo he visto
yo, eh, lo he visto a través de de post
de redes sociales y vídeos que veo que
sí me gusta mucho consumirlo, la verdad,
porque están demasiado divertido las
[__] que hacen. Pero vamos, lo peor
es que encima se creen que son la gran
cosa porque muchos tíos guapos les dan
like, pero son todo tíos que tienen una
cantidad de enfermedades de transmisión
sexual exageradas y todos y cada uno de
ellos tienen novia, que eso lo he visto,
os lo he comentado muchas veces, pero
literalmente hm
amigas superfeas, pero extremadamente
feas, eh, han tenido relaciones con
tipos hm extremadamente, vamos,
supermodelos, pero evidentemente hm
tienen una fea diferente cada día y es
lo ¿Qué buscan? Buscan la mayor cantidad
de feas a las que poder meterles el
[__] Es exagerado, ¿eh? Es algo muy
enfermizo, te lo juro.
Es como el grinder de los de los tíos eh
guapos y las tías feas. Fernando
Vázquez, te mando muchas gracias. Eh,
sí, opino lo mismo. Opino lo mismo,
¿verdad? El contenido de Lify. Eh,
muchas gracias, te mando mencionarme.
Bueno, chicos, me voy irendo ya. Espero
que os haya gustado esta recopilación de
qué [__] O sea,
no se entiende el patrón que siguen las
mujeres para dar like o no like y creo
que se refleja luego en cómo termino
haciendo estas aplicaciones, la verdad.
Así que nada, se os quiere un montón. Os
mando un besito muy grande, gracias por
estar en el directo de hoy. Os mando un
besito enorme, gigantesco. Espero habéis
pasado s super bien con los calcetines
que son malos para vuestra salud. Muchas
gracias, Dark Zaccel por ese primer
puesto. Se qu un montón. Te mando un
besito muy grande, muchas gracias por
estar aquí, de verdad te agradezco un
montón. Gracias, Ica, mi niña preciosa,
te un montón. Te mando un besito enorme,
muchas gracias por estar aquí. Gracias,
Román precioso, seguir mucho, mi niño.
Gracias, Pais, seguo. Guapísima.
Gracias, Jan. Guapísimo. Segón precioso.
Gracias, Tony guapísimo. Te mando un
besito enorme. Gracias Win precioso.
Asqu un montón por dos, guapísimo.
Muchas gracias. Gracias Suricata
precioso. Así que mucho mi niño. Gracias
Flesbión, te mando un beso muy grande y
nos vemos en el próximo directo chicos.
Mando besitor. Muchas gracias por estar
aquí. Cha, chao, un beso muy grande.
Chao, chao.
Wow, Sebas, casi te vas sin el
Siento que soy el único de mi grupo de
amigos que realmente quiere mejorar su
vida. Es triste no tener a amigos
referentes con los que apoyarte. Por
eso, desde que vi tu contenido hace 8
años, me ayudaste mucho a dejar de creer
en cosas y a centrarme. Corazón rojo.
Por mira, Sebas, lo mejor que puedes
hacer es meterte dentro de Discord, que
hay una comunidad entera de gente aquí
como tú, como yo, que son todos
suscriptores de aquí. Te lo incluye la
suscripción aquí con YouTube o en
Patreon, así que te recomiendo muchísimo
entrar aquí, solo para mí es 18 años. Te
mando un besito grande, Sebas, y te
espero por ahí guapísimo. Os mando un
besito grande, chicos, y nos vemos en el
próximo directo. Chao, chao. Mis grande.